2- تخضع البضائع العابرة للشروط المقيدة والممنوعة. حقيقي
3- استخدامات تصريح الإدخال المؤقت وتشمل الواردات الأجنبية لإتمام التصنيع. حقيقي
4- الحاوية 20 قدمًا هي الحجم القياسي في شحن حاويات الشحن البحري ، وهي أيضًا مقياس يتم من خلاله تحديد سعة سفينة الحاويات. حقيقي
5- الرسوم الجمركية هي اسم آخر لضريبة القيمة المضافة ولكنها سميت بذلك لأن الجمارك تقوم بتحصيلها نيابة عن مصلحة الضرائب. خاطئة
6- طلب الإيداع في المنطقة الحرة هو طلب جمركي إلكتروني يقدمه صاحب العلاقة أو من ينوب عنه أو المخلص الجمركي المعتمد ، متضمنًا معلومات عن البضائع التي سيتم إيداعها في المنطقة الحرة. حقيقي
7- توجد ستة قواعد لتفسير النظام المنسق عند تحديد عنوان تعريفة البضائع. حقيقي
8- يعتبر قانون الجمارك الموحد لدول مجلس التعاون الخليجي والتعليمات التابعة له الأساس القانوني للتثمين الجمركي لجميع دول مجلس التعاون الخليجي. حقيقي
9- الشحن البحري هو مجرد وصف لنقل البضائع عبر المحيطين الأطلسي والهادئ في العالم. خاطئة
10- الدفتر هو كتيب تصدره الإدارة العامة للجمارك في دولة الإمارات العربية المتحدة. خاطئة
11- أسباب الإعفاء الجمركي وتشمل الإعفاءات الأمنية (دفاع وشرطة). حقيقي
12- لا يجوز تقديم طلب استرداد الوديعة بعد انتهاء فترة الإيداع. حقيقي
13- بيان إعادة التصدير الذي يستخدم لنقل البضائع الوطنية بين دول المجلس. خاطئة
14- المستند المطلوب لإصدار بيان تصدير يتضمن بوليصة شحن وفاتورة محلية وقائمة تعبئة وأمر تسليم. خاطئة
15- الشحن عن طريق الجو ارخص بكثير واسرع ثم الشحن بحرا. خاطئة
16- سعر الفاتورة هو دائما القيمة الجمركية. خاطئة
17- من شروط الإعفاء من العمل الخيري أن تكون المنظمة مسجلة لدى هيئة حكومية. حقيقي
18- من إجراءات تجديد ترخيص المستودع العام تقديم طلب التجديد قبل ثلاثة أشهر من انتهاء الترخيص. خاطئة
19- فاتورة احصائية للدخول تستخدم بين دول مجلس التعاون لنقل البضائع الأجنبية فقط. خاطئة
20- هناك ستة قواعد لتفسير النظام المنسق عند تحديد عنوان تعريفة البضائع. حقيقي
21- فاتورة الشحن الجوي من الوثائق الرئيسية المستخدمة في الشحن البحري. خاطئة
22- يقدم طلب تجديد رخصة المستودع العمومي إلى السلطة المختصة بالترخيص مع المستندات التالية (صورة من الرخصة التجارية - مأمورية المستودع والبضائع المخزنة فيه متضمنة جميع المخاطر - ضمان نقدي أو بنكي - كل ما سبق #)
23- ما هي الطريقة الأساسية التي تستخدمها إدارات الجمارك لتقييم البضائع (طريقة قيمة المعاملة # - قيمة الصفقة لبضائع مماثلة - قيمة الصفقة لبضائع مماثلة - طريقة القيمة الاستنتاجية)
24- يشير الرقمان الخامس والسادس من رمز النظام المنسق إلى (الفصل - العنوان الفرعي # - العنوان)
25- تشمل شروط مركبات الترانزيت (أرضية المقطورة غير ثابتة بشكل دائم على الهيكل السفلي - لا يوجد حاجز بين كابينة السائق والمقطورة - يجب ألا تحتوي المركبات على مقصورات مخفية يمكن استخدامها لإخفاء البضائع المهربة #)
26- دفتر التعريفة هو (كتاب يتضمن التعريفات الجمركية وتصنيف البضائع في مادة منسقة # - دفتر الشروط الواجب تقديمها للجمارك - دفتر يستخدمه الوسطاء لتسجيل تكاليفهم في تعاملاتهم الجمركية)